all right guys one of the first things i
همه بچه های حق یکی از اولین چیزهایی که من هستم
want to talk about today
می خواهم امروز درباره آن صحبت کنیم
is about trello it's one of my favorite
در مورد trello است که یکی از مورد علاقه من است
project management applications and i'll
برنامه های مدیریت پروژه و من
show you in a second
شما را در یک ثانیه نشان می دهد
why i like it so much so let's just go
چرا من آن را خیلی دوست دارم پس بیایید فقط برویم
to trello.com
به trello.com
if you've never seen trello before it
اگر تا به حال ترلو را قبل از آن ندیده اید
pretty much looks
بسیار زیبا به نظر می رسد
a little bit like this
کمی مثل این
it's just a board where you can put
این فقط یک تابلو است که می توانید در آن قرار دهید
tasks project faces
وظایف پروژه پروژه
what people are working on you can set
آنچه مردم روی شما کار می کنند می توانید تنظیم کنید
due dates
طبق قرار ها
create checklists assign tasks to people
ایجاد چک لیست ها وظایف را به مردم اختصاص می دهند
you can do a lot of things with trello
شما می توانید بسیاری از کارها را با trello انجام دهید
and it's very very easy to use very
و استفاده از آن بسیار آسان است
intuitive
شهودی
you don't need really much training to
شما واقعاً به آموزش زیادی احتیاج ندارید
actually start using it you just have to
در واقع شروع به استفاده از آن کنید فقط لازم است
give it a go
آن را امتحان کنید
and you'll see that it's very much
و خواهید دید که بسیار زیاد است
pretty self-explanatory
بسیار تبیین کننده
but aside from that one of the other
اما جدا از آن یکی دیگر
great things about trello
چیزهای عالی در مورد trello
is that it's free and there's no limit
این است که این برنامه رایگان است و هیچ محدودیتی وجود ندارد
in the number of users that you can have
در تعداد کاربرانی که می توانید داشته باشید
working on a project there there's no
کار روی یک پروژه وجود ندارد
limit of the number of projects you can
تعداد پروژه هایی که می توانید محدود کنید
put there in your trello so that's one
آنجا را در سه پایه خود قرار دهید تا این یکی باشد
of the things i really like about it
از چیزهایی که من واقعاً درباره آن خوشم می آید
that it's
که این است
free easy to use unlimited users
استفاده آسان از کاربران نامحدود
unlimited projects
پروژه های نامحدود
there is a paid version which has more
نسخه پولی وجود دارد که موارد بیشتری دارد
advanced functionality
قابلیت های پیشرفته
but i found that the free version works
اما فهمیدم که نسخه رایگان کار می کند
pretty well so give the free version a
خیلی خوب پس نسخه رایگان را بدهید
go
برو
and if you feel you do need something
و اگر احساس می کنید به چیزی احتیاج دارید
else or more advanced functionality
قابلیت های دیگر یا پیشرفته تر
pay for the paid version but like i said
نسخه پرداخت شده را بپردازید اما همانطور که گفتم
i've never really had to use
من هرگز مجبور نشده ام استفاده کنم
the paid version you know with the free
نسخه پرداخت شده با رایگان می شناسید
version it's always been more than
نسخه همیشه بیشتر از
enough
کافی
and i'll show you about it in just a
و من فقط در مورد آن به شما نشان خواهم داد
second and i'll walk you through the
دوم و من شما را از طریق راه رفتن
whole process
کل روند
so you can see how you log in how you
so you can see how you log in how you
register how you
ثبت نام چگونه شما
set up your project how you set up your
پروژه خود را تنظیم کنید که چگونه خود را تنظیم کنید
tasks everything how you do it all right
همه کارها را انجام می دهد چگونه تمام کار خود را انجام می دهید
before i do that i just want to look at
قبل از انجام این کار فقط می خواهم نگاه کنم
a video of trello to give you just a
ویدئویی از trello که فقط به شما بدهد
quick introduction about it
معرفی سریع در مورد آن
so let's go to youtube
پس بیایید به یوتیوب برویم
and let's search here for trello
و بیایید در اینجا برای trello جستجو کنیم
and you can see a lot of videos here
و می توانید فیلم های زیادی را در اینجا مشاهده کنید
about trello like i said before so just
درباره trello مثل من قبلاً فقط گفتم
give it a go and explore some of them
آن را امتحان کنید و برخی از آنها را کشف کنید
i have looked at a couple of already so
من به یک زن و شوهر از هم اکنون نگاه کرده ام
i'm going to go over this one which i
من قصد دارم بروم این یکی که من هستم
really like because it's very short very
واقعاً دوست دارم چون خیلی کوتاه است
simple
ساده
and explain pretty much what you do with
و تقریباً آنچه را که انجام می دهید توضیح دهید
trello so let's go here with this one
trello پس بیایید با این یکی به اینجا برویم
trello a quick overview
trello یک مرور سریع
[Music]
[موسیقی]
i like the music and good music i enjoy
من موسیقی و موسیقی خوبی را که از آن لذت می برم دوست دارم
this music
این موسیقی
hope you do too
امیدوارم که شما هم انجام دهید
let's navigate into part mode
بیایید به حالت بخشی حرکت کنیم
[Music]
[موسیقی]
you can see right there how awesome
درست می توانید آنجا ببینید که چقدر عالی است
trello is it's just really awesome
trello این واقعاً بسیار جذاب است
it even has a mobile application by the
حتی برنامه موبایل دارد
way which is also free to use
روشی که استفاده از آن نیز رایگان است
[Music]
[موسیقی]
all right so now that i got you really
درسته ، پس الان که واقعاً تو رو کردم
excited about trello let me show you how
با هیجان از trello اجازه دهید من به شما نشان دهم که چگونه
it actually works in the real world
این در واقع در دنیای واقعی کار می کند
so let's go here and i'm going to do it
بنابراین اجازه دهید به اینجا بروید و من قصد دارم آن را انجام دهم
from scratch just to show you how
از ابتدا فقط به شما نشان می دهد که چگونه
how it works so i'm going to sign up for
چگونه کار می کند بنابراین می خواهم ثبت نام کنم
free
رایگان
and i'm going to put in my name here
و من قصد دارم نام خود را اینجا بگذارم
rco rubio and
rco rubio و
online demod gmail.com
demod gmail.com آنلاین
i'm gonna set up my password
من می خواهم رمزعبور خود را تنظیم کنم
and yes i'm gonna accept the terms of
و بله ، من می خواهم شرایط را قبول کنم
service and privacy and i'm gonna create
سرویس و حفظ حریم خصوصی هستم و می خواهم ایجاد کنم
my free trial account
حساب آزمایشی رایگان من
so create now
بنابراین اکنون ایجاد کنید
bam that's it really fast i'm in already
بم که واقعاً سریع در حال حاضر هستم
right they've sent me an email to my
درست آنها آنها به من ایمیل ارسال کرده اند
inbox course just to double check that
البته در صندوق ورودی فقط دوبار بررسی کنید
this is actually a genuine email and
این در واقع یک ایمیل واقعی است
and so that they verify my account we
و به طوری که آنها حساب من را تأیید می کنند
can do that just in a second as well
فقط می تواند در یک ثانیه انجام دهد
let's go to gmail online demo d that's
بیایید به نسخه آزمایشی آنلاین gmail برویم
right
درست
so let's go into our account
بنابراین اجازه دهید به حساب ما بروید
right there trello account confirmation
درست در آنجا تأیید حساب سه گانه است
i'm going to click on that
من می خواهم روی آن کلیک کنم
i'm going to say yes verify my email
من می خواهم بگویم بله ایمیل من را تأیید کنید
address
نشانی
so that's it i'm now verified i'm going
بنابراین این در حال حاضر من تایید کرده ام که می روم
to close this other one which is the one
برای بستن این یکی دیگر که یکی است
we're seeing before i
قبل از من می بینیم
was verified and i'm going to close
تأیید شد و قصد دارم بسته شود
youtube as well
یوتیوب نیز
i'm going to leave the gmail open right
من می خواهم Gmail را درست باز بگذارم
there and let's go here to
بیایید به اینجا برویم
welcome board all right so like i said
هیئت مدیره خوش آمدید خیلی خوب ، مثل من گفتم
before
قبل از
trello is very very easy to use and you
trello بسیار آسان برای استفاده و شما
can do a lot of things with it so
می تواند خیلی از کارها را با آن انجام دهد
let's just go here to create a board and
بیایید فقط به اینجا برویم تا یک هیئت مدیره ایجاد کنیم
i'm going to call this
من قصد دارم به این تماس بگیرم
project example
مثال پروژه
one all right so it's a first project
خوب ، بنابراین این یک پروژه اول است
example
مثال
right so i mean this is a project right
درست ، منظور من این است که یک پروژه درست است
so
بنابراین
what can i do now now that i'm here well
حالا که خوب اینجا هستم چه کاری می توانم انجام دهم
you can use trello
می توانید از ترلو استفاده کنید
in a lot of different ways and i'm going
به روشهای مختلفی
to walk you through some different
برای پیاده کردن شما از طریق برخی دیگر
examples to give you a sense for it
مثالهایی برای اینکه احساسی برای آن داشته باشید
let's say you want to keep it really
بیایید بگوییم که شما واقعاً می خواهید آن را حفظ کنید
simple and go
ساده و برو
with an agile approach to the project so
با رویکرد چابک به پروژه
you can just create
شما فقط می توانید ایجاد کنید
probably three main lists to do
احتمالاً سه لیست اصلی برای انجام دادن وجود دارد
doing
در حال انجام
done that's it let's actually add two
این کار را انجام داده است ، بیایید واقعاً دو مورد اضافه کنیم
more let's say qa
بیایید بیشتر بگوییم qa
quality assurance and i'm going to put
تضمین کیفیت و قصد دارم
that before we actually mark it done
قبل از اینکه واقعاً آنرا انجام دهیم
and another one i'm going to create here
و یکی دیگر که قصد دارم اینجا را خلق کنم
is something i like to call
چیزی است که دوست دارم با آن تماس بگیرم
parking lot
محوطه پارکینگ
so out of scope or ideas
خارج از محدوده یا ایده ها
and this one is really useful
و این یکی واقعا مفید است
stakeholder management because a lot of
مدیریت ذینفعان زیرا بسیاری از موارد
times when you're working with
زمانهایی که با آنها کار می کنید
stakeholders
سهامداران
or different people on a project they
or different people on a project they
might start you know throwing at you a
ممکن است شما شروع به دانستن پرتاب به سمت شما کنید
lot of ideas
ایده های زیادی
and you don't have the money for it you
و شما پول برای آن ندارید
don't have the time for it
وقت آن را ندارید
and you don't have the resources for it
و شما منابع آن را ندارید
but if you don't listen to them
اما اگر به آنها گوش ندهید
well people will feel that you're not
خوب مردم احساس خواهند کرد که شما نیستید
really paying attention
واقعاً توجه
they'll disengage very quickly and it's
آنها خیلی سریع از هم جدا می شوند
just not a good practice so you actually
فقط یک عمل خوب نیست ، بنابراین شما در واقع
have to listen to them
باید به آنها گوش دهید
but it doesn't mean you have to do
اما این بدان معنا نیست که شما باید انجام دهید
everything they tell you to do or
everything they tell you to do or
everything they want you to do
everything they want you to do
because even though you might want to
زیرا حتی اگر شما ممکن است بخواهید
help them like i said before there might
به آنها کمک کنید ، همانطور که قبلاً گفتم
not be enough money in the budget
پول کافی در بودجه نیست
or it's just something that it's
یا این فقط چیزی است که هست
completely out of scope so if something
به طور کامل خارج از محدوده بنابراین اگر چیزی
you know someone comes up with this
شما می دانید که کسی با این کار پیش آمده است
crazy idea you know i want to go to the
ایده دیوانه شما می دانید که من می خواهم برای رفتن به
moon
ماه
and we can't really accomplish that in
و ما واقعاً نمی توانیم این کار را انجام دهیم
project i'll just put it here as a task
پروژه من فقط آن را به عنوان یک کار قرار داده است
that we'll review later i want to go to
that we'll review later i want to go to 00: 08: 00،000 -> 00: 08: 04،160 ماه
all right so you can say to whoever came
خوب ، بنابراین شما می توانید بگویید به هر کس آمد
up with that idea we'll look at how we
با این ایده خواهیم دید که چگونه ما 00: 08: 05،680 -> 00: 08: 08،800 می تواند بعدا به ماه برسد
it's not right now in the project scope
در حال حاضر در محدوده پروژه صحیح نیست
but i'm going to take note of that and
اما من قصد دارم به آن توجه داشته باشم و
you
شما
will have visibility right here in your
در اینجا واقعاً قابل مشاهده خواهد بود
trello and
ترلو و
this is just an example like i was
این فقط مثالی است مثل من
saying of how you can manage a project
گفتن درباره اینکه چگونه می توانید یک پروژه را مدیریت کنید
in trello and i'll walk you through some
در Trello و من شما را از طریق برخی از راه رفتن
other ones so let's let's just continue
موارد دیگر بنابراین بیایید فقط ادامه دهیم
with this one so like i said to do
با این یکی پس دوست دارم گفتم
doing qa done and this is what we call
00: 08: 22،000 -> 00: 08: 25،120 انجام qa انجام شده است و این چیزی است که ما می نامیم
an agile
چابک
a kanban board so you can put here your
تخته kanban تا بتوانید اینجا را بگذارید
user stories
داستان های کاربر
in agile we would say a user story is
در چابک می خواهیم داستان کاربر بگوییم
kind of like a task but you say
نوعی مانند یک کار اما شما می گویید
as a role i need to do
به عنوان نقشی که باید انجام دهم
blah so that blah right so for example
بعنوان مثال
as a project manager
به عنوان مدیر پروژه
i need to create the project schedule so
من باید برنامه پروژه را ایجاد کنم
that we can
که ما می توانیم
confirm all the tasks that need to be
تمام کارهایی که باید انجام شود را تأیید کنید
done in the project that's a mouthful
انجام شده در این پروژه که لقمه ای دارد
right it's really long so in general
درست است که به طور کلی خیلی طولانی است
you're going to notice that people that
شما متوجه خواهید شد که مردم که
work in agile
کار در چابک
don't really follow the full template of
الگوی کامل را دنبال نکنید
a user story and they just write it down
یک داستان کاربر و آنها فقط آن را یادداشت می کنند
as a task
به عنوان یک کار
and what i normally recommend people
و آنچه من معمولاً به مردم توصیه می کنم
working on projects is that they keep it
کار روی پروژه ها این است که آنها آنرا حفظ می کنند
really short because you know people
واقعاً کوتاه است زیرا شما مردم را می شناسید
don't want to read these long things
نمی خواهید این چیزهای طولانی را بخوانید
and that they just put it in in verb
و این که آنها فقط آن را در فعل قرار می دهند
tense so you should start
تنش دهید بنابراین باید شروع کنید
because you're it's actually an action
زیرا شما واقعاً یک عمل هستید
right we want to control what people are
درست می خواهیم مردم را کنترل کنیم
doing or what we are doing ourselves
انجام می دهیم یا آنچه خودمان انجام می دهیم
so it should start with a verb because a
بنابراین باید با یک فعل شروع شود زیرا a
verb denotes action right so
فعل نشان می دهد عمل درست است
let's say here i i we're talking about
بیایید اینجا بگوییم من در مورد آن صحبت می کنیم
the schedule so
برنامه همینطور
create project
ایجاد پروژه
schedule right i also need to
برنامه درست من هم باید
create the project budget
بودجه پروژه را ایجاد کنید
right i don't know let's say this is an
درست من نمی دانم بیایید بگوییم این یک است
application and we're working on
برنامه و ما در حال کار بر روی
some mock-ups right so we can over here
بعضی اوقات مسخره درست است تا بتوانیم از اینجا عبور کنیم
develop
توسعه
initial design
طراحی اولیه
for the app right
برای برنامه درست است
and i don't know create
و من نمی دانم ایجاد کنید
alpha image uh
تصویر آلفا
let's edit that because i forgot the e
بیایید آنرا ویرایش کنیم زیرا e را فراموش کردم
all right
خیلی خوب
it's really easy as you can see really
همانطور که می بینید واقعاً آسان است
really quick and if you go to each of
واقعاً سریع است و اگر به هرکدام بروید
these for example
به عنوان مثال
create project schedule i'm going to
برنامه زمانی را که می خواهم ایجاد کنم
assign that to myself so i'm going to
آن را به خودم اختصاص دهم ، بنابراین می خواهم
say
گفتن
maurice is going to be working on that
موریس قصد دارد روی آن کار کند
task i'll put him on that
وظیفه من او را در آن قرار داده است
and i'm also going to say he needs to
و من هم می گویم او نیاز دارد
finish this
پایان این
by next week on tuesday and
هفته آینده در روز سه شنبه و
save so here's the due date already
صرفه جویی کنید بنابراین در اینجا تاریخ مقرر در حال حاضر است
there and i can create a label and i can
من می توانم یک برچسب ایجاد کنم و می توانم
say
گفتن
you know this is part of the planning
می دانید این بخشی از برنامه ریزی است
phase of the project so i'm going to say
فاز پروژه بنابراین می خواهم بگویم
this is planning
این برنامه ریزی است
and done and i'm gonna mark that
و انجام داده ام و می خواهم آنرا علامت بزنم
planning phase with
مرحله برنامه ریزی با
blue this actually let's play with
آبی واقعاً بیایید با آن بازی کنیم
yellow i'm gonna put it with yellow
زرد من می خواهم آن را با زرد قرار داده است
create done so now i know this part of
کار را انجام داد ، بنابراین اکنون این بخش از آن را می دانم
the planning phase of the project i know
مرحله برنامه ریزی پروژه ای که می شناسم
maurice is working on it i know when he
موریس روی آن کار می کند که می دانم کی است
needs to complete it
باید آن را تکمیل کند
and i can add some notes for myself or i
و می توانم یادداشتهایی را برای خودم یا خود اضافه کنم
can other people can add notes here
آیا افراد دیگر می توانند در اینجا یادداشت اضافه کنند
right it's kind of like a
درست نوعی شبیه به یک است
social media feed you know where you
رسانه های اجتماعی به شما اطلاع می دهند که کجا هستند
different people can join the
افراد مختلف می توانند به آن بپیوندند
conversation so i can put here
گفتگو تا بتوانم اینجا بگذارم
for example a note for myself
مثلاً یک یادداشت برای خودم
include two weeks for
شامل دو هفته برای
detailed
مفصل
planning in project
برنامه ریزی در پروژه
schedule right and done
برنامه درست و انجام شده
and i can leave the comment there i can
و من می توانم نظر را در آنجا بگذارم
even edit it i can delete it it's really
حتی می توانید آنرا ویرایش کنید
awesome i love this tool like i said
عالی من عاشق این ابزار مثل من گفتم
it's really easy to use it's really
استفاده از آن واقعا آسان است
intuitive
شهودی
i don't have any other people in the
من هیچ کس دیگری در این کشور ندارم
project yet but if i had other people
پروژه هنوز اما اگر من افراد دیگری داشتم
invited to the project i could just
من فقط به پروژه دعوت شده ام
select them from here and how do you
آنها را از اینجا انتخاب کنید و چگونه انجام می دهید
invite other people well if you recall
اگر به یاد بیاورید سایر افراد را به خوبی دعوت کنید
there was this menu that i
این منو وجود داشت که من
hid so if i unhide it i can set here add
پنهان بنابراین اگر من آن را از بین ببرم می توانم اینجا اضافه کنم
members
اعضا
and then i can just add their email
و پس از آن فقط می توانم ایمیل آنها را اضافه کنم
address and send them an invite and
آدرس و ارسال دعوت نامه برای آنها
because trello is free
زیرا trello رایگان است
they don't need to pay anything they can
آنها نیازی به پرداخت هر کاری ندارند
start using it and there's a lot of
شروع به استفاده از آن کنید و موارد زیادی وجود دارد
other things here
چیزهای دیگر در اینجا
you can see you know the latest activity
می توانید ببینید که آخرین فعالیت را می دانید
of everyone that's working on the
از هر کسی که روی آن کار می کند
project
پروژه
and so like i said yeah trello is is
و مانند من گفتم بله ترلو است
really awesome i really recommend it
واقعاً عالی من واقعاً آن را توصیه می کنم
i've
من داشتم
used it on multiple projects i'm not
من آن را در چندین پروژه استفاده نمی کنم
going to say you need to use this for
می گویم شما باید از این استفاده کنید
every project but it's a really good
هر پروژه اما واقعاً خوب است
tool
ابزار
it's a free tool and for being a free
این یک ابزار رایگان و رایگان است
tool it's just
ابزار فقط
really powerful and let's say this is
واقعاً قدرتمند است و بیایید بگوییم این است
doing it's something i'm working right
انجام این کار چیزی است که من درست کار می کنم
now
اکنون
you know and so i just put it here if
شما می دانید و بنابراین من آن را در اینجا قرار داده اگر
it's under qa i sent it to my manager
آن را تحت عنوان qa ارسال کردم به مدیر من
for him to review
برای بررسی او
so i can put it then qa you know a few
بنابراین من می توانم آن را قرار دهم پس qa شما می دانید چند
days later i'll just go here and this is
چند روز بعد ، من فقط به اینجا خواهم رفت و این است
now
اکنون
under or i can add a note for myself or
تحت یا من می توانم یک یادداشت برای خودم اضافه کنم یا
the review with management you know
بررسی با مدیریتی که می شناسید
they're looking at the the project
آنها در حال بررسی پروژه هستند
schedule
برنامه
and they're going to tell us in a few
و آنها در چند مورد به ما خواهند گفت
days if it's approved and when they
روز اگر تأیید شود و چه موقع
approve it i can just say done you know
آن را تأیید کنید فقط می توانم بگویم کار شما را می دانید
we finished the project schedule
ما برنامه پروژه را تمام کردیم
and let's say the budget you know this
و بگذارید بودجه ای را که می دانید بگوییم
is also part of planning
همچنین بخشی از برنامه ریزی است
but you could create more labels as well
اما می توانید برچسب های بیشتری نیز ایجاد کنید
like i was saying let's say we want to
مثل اینکه می گفتم بیایید بگوییم که می خواهیم
create another label
برچسب دیگری ایجاد کنید
creating a label and we're going to say
ایجاد یک برچسب و ما می خواهیم بگوییم
this is part of implementation
این بخشی از اجرای است
[Music]
[موسیقی]
and we're going to mark that with this
و ما می خواهیم با این کار آن را علامت گذاری کنیم
uh red color here
اینجا رنگ قرمز
right done done
درست انجام شد
uh actually create a project this one is
این در واقع یک پروژه ایجاد می کند
not part of
بخشی از
implementation so i'm going to take it
پیاده سازی بنابراین من قصد دارم آن را انجام دهم
out take it out this is not part of
بیرون آن را خارج کنید این بخشی از این نیست
implementation create a project budget
اجرای یک بودجه پروژه ایجاد می کند
that's the planning phase
این مرحله برنامه ریزی است
but let's say this create alpha mid
اما بیایید بگوییم این وسط آلفا ایجاد می کند
image is part of implementation so i can
تصویر بخشی از اجرای است بنابراین من می توانم
add
اضافه کردن
the label here and that's pretty much it
برچسب اینجا و تقریباً همین است
but check out this really cool feature
اما این ویژگی بسیار جالب را بررسی کنید
about this as well you can go here and
در مورد این نیز می توانید به اینجا بروید و
you can filter what people are working
شما می توانید آنچه مردم کار می کنند فیلتر کنید
on and i want to filter by
روشن شده و می خواهم توسط آن فیلتر کنم
the planning phase so i can see
مرحله برنامه ریزی ، بنابراین می توانم ببینم
which tasks are planning or i could
کدام کارها برنامه ریزی می کنند یا من می توانستم
filter by
محدود شده توسط
you know let's remove this one and let's
شما می دانید بیایید این یکی را حذف کنیم و بگذارید
filter by mauricio
فیلتر توسط mauricio
what's he doing just working on one task
آنچه او فقط کار بر روی یک کار انجام می دهد
that's a very very basic example like i
که مثالی خیلی اساسی مثل من است
said you can you can add a lot of other
گفت شما می توانید موارد دیگری را اضافه کنید
things i'm going to remove the filter
چیزهایی که قصد دارم فیلتر را حذف کنم
see all the tasks i'm not going to put
همه وظایفی را که قصد ندارم انجام دهم را ببینید
here a lot of other tasks but you get
در اینجا بسیاری از کارهای دیگر اما شما دریافت می کنید
the idea you get the picture
ایده ای که می گیرید
so i'm going to go here to my main board
بنابراین من قصد دارم به اینجا به صفحه اصلی من بروم
trello and i'm going to create another
trello و من قصد دارم یکی دیگر ایجاد کنم
project
پروژه
not a team but another project you can
نه یک تیم بلکه پروژه دیگری است که می توانید
separate also
جداگانه نیز
your different projects by teams by
پروژه های مختلف شما توسط تیم ها توسط
using this functionality
با استفاده از این قابلیت ها
and let's say i'm going to create
و بگذارید بگوییم من قصد دارم ایجاد کنم
another project
یک پروژه دیگر
project example 2
مثال پروژه 2
right so here's a thought about another
درست در اینجا فکر در مورد دیگری است
way you can use trello let's say you
راه شما می توانید از trello استفاده کنید بیایید به شما بگوییم
want to put here
می خواهم اینجا قرار دهم
your project faces and let's talk about
your project faces and let's talk about
so we talked about discovery
بنابراین ما در مورد کشف صحبت کردیم
planning implementation
اجرای برنامه ریزی
and closure and you can start writing
و بسته شدن و شما می توانید نوشتن را شروع کنید
here all the tasks that are part of each
در اینجا تمام وظایفی که بخشی از هریک هستند
of the phases
مراحل
and this is another way you can use
و این روش دیگری است که می توانید استفاده کنید
trello like i said it's just
trello مثل من گفتم این فقط است
open for your creativity and innovation
برای خلاقیت و نوآوری خود باز کنید
in the way how you want to use it and
به طریقی که می خواهید از آن استفاده کنید و
let's go to another example again create
بیایید دوباره به یک مثال دیگر برویم
another one here
یکی دیگر اینجا
project example three
مثال پروژه سه
and in this project example three i'm
و در این پروژه مثلاً سه مورد است
gonna put here for the task for
میخوام اینجا کار رو انجام بدم
each person so i'm gonna say here
هر کس بنابراین من می خواهم در اینجا می گویند
mauricio we have here
ماوریسیو که اینجا داریم
michael what he's working on michelle
میشل آنچه را که روی میشل کار می کند
robbie and charlie
رابی و چارلی
and so everyone it's another this is
و بنابراین هر کس دیگری است این است
another way you can use
راه دیگری که می توانید استفاده کنید
uh trello to manage your project so you
سه گانه برای مدیریت پروژه خود ، بنابراین شما
can put a board for each one
می تواند یک تخته برای هر یک قرار دهد
you know a group of lists or tasks for
شما یک گروه از لیست ها یا وظایف را می شناسید
each one so they can either their tasks
هر یک می توانند وظایف خود را انجام دهند
here or you can add it for them
در اینجا یا می توانید آن را برای آنها اضافه کنید
and then when they're finished you can
و بعد از اتمام کار شما می توانید
just move them to done
فقط آنها را به انجام منتقل کنید
you know you can just tell your
شما می دانید که فقط می توانید بگویید
teammates hey michelle you know when you
هم تیمی ها سلام میشل شما وقتی می دانید
finish
پایان
those designs
آن طرح ها
just move them to done and they can do
فقط آنها را به انجام رسانده و آنها نیز می توانند انجام دهند
that themselves or you can do it for
that themselves or you can do it for
them
آنها
and this is the beauty of it this is
و این زیبایی آن است
trello like i said it's it's really easy
trello مثل من گفتم که این واقعا آسان است
to use it's amazing
استفاده از آن شگفت انگیز است
and i definitely recommend it as a one
و من قطعاً آن را به عنوان یکی توصیه می کنم
of the key project management tools
از ابزارهای کلیدی مدیریت پروژه
which you can use
که می توانید استفاده کنید
alright guys i'm gonna leave you with
خوب بچه ها من میخوام تو رو ترک کنم
that one but i'll talk about some other
که یکی اما من در مورد برخی دیگر صحبت خواهد کرد
project management tools which you can
ابزارهای مدیریت پروژه که می توانید
use in a moment
در یک لحظه استفاده کنید